Apa yang kamu inginkan?
- Dimana anakku?
Saaransh adalah putramu.
Dia adalah putra kami sekarang.
Sayang!
Siapa yang melakukan ini?
- Seseorang menculikku.
Nenek, apakah kamu baik-baik saja?
Saat aku melihatmu jatuh
ke kolam, aku ketakutan.
Anda melihat saya jatuh ke dalam air?
Dan kemudian dia bahkan meneleponku
dan memberitahuku bahwa nenek
bersamanya, dan jika aku menyebut
namamu, mereka akan membunuh nenek.
Itu sebabnya saya mengambil nama
Pak Kabir dan Mishka sebagai gantinya.
Siapa yang bisa melakukan ini?
- Kabir.  - Kabir?
'Beberapa jam yang lalu..'
Kabir!  Saya tidak akan mengampuni dia.
- Berhenti.
Saaransh, sayang, berhentilah menangis.
Anda ingin teh?
Pindah, kami ingin masuk.
- Kamu tidak bisa masuk.
Kalian berdua dilarang.
- Terlarang?  Siapa yang melarang kita?
Anakku ada di dalam, dan
aku akan membawanya.
Siapa yang akan menghentikan saya?  Bergerak!
- Rudra.. - Tidak, Preesha..
Saya akan mengambil
Saaransh dari sini.  Ayo.
Kabir!  Kamu curang!  Keluar!
Anda bersembunyi di
dalam dengan penjaga di luar!
Kau pengecut!  - Saaransh!
- Aku akan mengambil Saaransh!
Saya ingin anak saya!  Keluar!
- Saaransh!  Keluarlah sayang.
Lihat, kita di sini, Saaransh.
- Jangan ikut campur!  Bergerak!
Tinggalkan aku!  Anakku ada di dalam!  Bergerak!
- Saaransh!
Mama?  Rudra?
Ibu..
- Tunggu.  Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Sayang, kamu tidak akan
bertemu Rudra dan Preesha, oke?
Ayo, pergi dan duduk di sana.
- TIDAK!  Saya ingin pergi ke ibu dan Rudra!
Aku pergi!  - Tunggu!
Aku berkata, kembalilah sekarang.
Tidak, aku ingin bertemu ibu dan Rudra!
- Pergi!
Aku berkata, pergilah.
Tinggalkan aku!  - Saaransh!
- Hei, tinggalkan aku!  Bergerak!
Jangan lakukan ini denganku.
Bergerak!  Aku bilang, menjauhlah!
Mengapa kamu berteriak?
Turun!  Tinggalkan aku.
Dimana anakku?
Bawa anakku keluar!
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang kamu inginkan?
Dimana anakku?  - Tunggu.
Anda sudah melakukan
banyak drama di luar pengadilan.
Mengapa kamu kembali ke sini?
Kami ingin bertemu Saaransh.
Minta mereka untuk mengizinkan kami masuk.
Tunggu.
Kami telah mempekerjakan orang-orang ini.
Kami telah membayar mereka
untuk menghentikan Anda masuk.
Siapa kamu untuk menghentikan kami!
Saaransh adalah putra kami.
Kami akan membawanya pergi dari sini.  Biarkan
saya melihat siapa yang menghentikan saya!
Hei, tinggalkan aku!  - Rudra..
- Aku ingin anakku!  Bergerak!
Berhenti.. - Aku bilang, aku ingin anakku.
- Minggir.
Saaransh adalah putramu.
Tapi dia adalah putra kami sekarang.
Pengadilan telah memberikan hak asuhnya
kepada kami, bukan Anda.  Anda mengerti?
Anda pikir Saaransh adalah putra Anda
hanya karena Anda mendapat hak asuh?
Saaransh adalah putra kami.
Dia akan selalu menjadi milik kita!
Memahami!
- Dan kita akan bertemu dengannya.
Bergerak!
Mundur!  - Beraninya kamu!
Tenang, Miska.  - Tinggalkan dia.
- Oke, santai.. Tinggalkan dia.
Jangan sentuh dia.
Tanganku ada di belakang.
Aku tidak akan memukulmu.  Santai.
Karena kita tidak
bisa melanggar hukum.
Kami tidak ingin
berakhir di penjara.
Tapi Anda akan berakhir di penjara
dan hukum akan
menghentikanmu bertemu Saaransh.
Saya tahu Anda akan datang
ke sini dan membuat keributan.
Anda akan menciptakan gangguan.
Itu sebabnya saya mendapatkan ini.
Khusus untukmu, saudaraku.
Membacanya!
Ini adalah perintah pengadilan
khusus terhadap kalian berdua.
Jangankan bertemu Saaransh, kamu bahkan
tidak bisa terlihat berada di dekatnya.
Sudahkah Anda membacanya?
Sekarang keluar dari sini.
Pria yang tidak tahu berterima kasih!  Anda
membawa perintah hukum terhadap saya!
Ya.  - Kamu akan mengambil Saaransh dariku!
- Ya.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku akan membunuhnya!
Rudraksh, apa yang kamu lakukan?
- Bergerak!  - Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda baru saja keluar dari penjara.
Anda melanggar hukum lagi.
Dia akan mengirimmu ke penjara lagi.
Preesha, bicara padanya.
Aku tidak akan mengampuni dia..
- Rudra..
Yuvraj benar.  Ini tidak baik
untuk kita atau Saaransh.
Kami tidak boleh menciptakan
masalah bagi kami.  Biarkan dia pergi.
Kamu tidak bisa pergi, Kabir.
Aku akan membalaskan dendammu
atas semua yang kamu lakukan padaku.
Aku akan membuatmu membayar untuk ini.
Saudaraku sayang!
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda dan saya ada di sini.  Biarkan
saya melihat apa yang dapat Anda lakukan.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
Hitung mundur Anda dimulai sekarang.
Saya akan membawa
Saaransh pergi, ingat itu.
Oke.  Lima, empat,
tiga, dua, satu.
Keluar!  - Rudra..
- Keluar!  - Ayo pergi.
Saya tidak akan memaafkannya.
Dia memisahkan keluargaku.
Saya tidak akan mengampuni dia!  Saya akan
mengajukan banding kembali di pengadilan.
Saya tidak akan membiarkan Saaransh
pergi ke Kabir dengan cara apa pun.
Sayang.
Nona Vasudha!  - Ibu mertua?
Bu, dia bilang dia ibumu.
- Ya terima kasih.
Ya, kamu boleh pergi.
Bu, bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Seseorang menculikku.
Apa!
Saya terkunci di sebuah ruangan.
Bu, kamu bilang kamu akan pergi ke Chennai.
- Ya.  - Kemudian..
Tidak sayang.  Nona Sharda, saya tidak..
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Saya tidak pernah pergi ke Chennai.
Saya tadi di sini.
Bu, Ibu meneleponku dan memberitahuku
bahwa nenek sedang tidak sehat
jadi kamu akan pergi ke ayah.
- Tidak sayang.  - Ibu mertua..
Saya tidak pernah menelepon.
- Apa kamu yakin?  - Tentu saja aku ingat.
Saya hendak ke kamar
saya, dan Ms. Sharda
dua orang menangkap
saya dari belakang.
Mereka menempelkan mulutku.
Saya ditutup matanya.
Dan aku bertanya-tanya ke mana
mereka membawaku setelah itu.
Mereka mendorong saya ke
kolam renang dan saya terjatuh.
Setelah itu, mereka
membawaku ke sebuah kamar
memberi saya suntikan
dan saya pingsan.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi setelah itu, sayang.
Ketika saya bangun,
saya mengambil bantuan
orang asing dan entah
bagaimana sampai di sini.
Siapa yang bisa melakukan ini?
- Apakah kamu melihat seseorang?
Tidak, sayang, aku tidak melakukannya.
Bagaimana saya bisa melihatnya?
Saya ditutup matanya.
Mulutku dilakban.
Jadi, saya tidak bisa melihat apa pun.
Saya tidak tahu siapa mereka.
Siapa yang tega
melakukan ini pada ibu?
Kita akan mencari tahu, Preesha.
Tapi yang terpenting,
dia baik-baik saja.
Dia kembali dengan selamat dan sehat.
- Nona Sharda..
Atau yang lain, aku..
- Tidak.. - Tidak, Bu.
Aku sangat takut, sayang.
Saya sangat takut.
Jangan katakan itu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ikut saja denganku.
Mengapa ada orang yang mempunyai
masalah dengan ibu mertua?
Mengapa dia diculik?
- Siapa yang melakukan ini?
Sejujurnya, aku merasa lebih baik
sekarang setelah melihat kalian semua.
Mama..
Nenek!
Sayang!  - Saaransh!
- Sayangku.. - Nenek!
Nenek, apakah kamu baik-baik saja?
Aku berdoa kepada Tuhan untukmu.
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Saat aku melihatmu jatuh
ke kolam, aku ketakutan.
Apakah kamu melihatnya?
- Apa yang dia katakan, Preesha?
Sayang, kamu
melihatku jatuh ke air?
Ya, bahkan kupikir aku mendengarmu.
Seseorang mendorongmu.
Dan kemudian dia bahkan meneleponku
dan memberitahuku bahwa jika aku
memberi tahu ibu atau Rudra tentang
hal itu, mereka akan membunuhmu.
Bu, aku ingin tinggal
bersama Rudra dan kamu.
Dan dia memberitahuku melalui
telepon bahwa nenek bersamanya.
Dan saya harus menyebut nama
Mishka dan paman
Kabir di pengadilan.
Dan jika aku mengambil kedua
namamu maka dia
akan membunuh nenek.
Dan bagaimana aku bisa
membiarkan nenek mati?
Jadi, saya tidak
mengambil nama Anda
tetapi nama Mishka
dan Paman Kabir.
Saya yakin seseorang telah
mengatakan sesuatu kepadanya.
Dia telah dipaksa atau Saaransh
tidak akan mengatakannya.
Namun kini, Anda tidak perlu takut.
Kami bersamamu.
Semuanya baik-baik saja.
Lihat, ibu juga baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Jangan takut.
Bu, aku melakukannya
dengan benar, bukan?
Saaransh..
Anda melakukannya dengan benar.
Aku bangga padamu.
Namun Anda tidak perlu takut lagi.
Rudra, aku ingin tinggal
bersamamu dan ibu.
Aku menangis tersedu-sedu saat
kalian berdua tidak bersamaku.
Tolong jangan suruh aku pergi.
Aku tidak bisa tinggal
tanpa kalian berdua.
Tidak ada yang bisa
membawamu pergi dari kami.
Saaransh, kamu adalah
anak pemberaniku.
Jangan takut.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang mengancammu?
Orang yang meneleponmu,
orang yang menculik nenek..
Tahukah kamu siapa orangnya?
Anda memiliki ponsel Anda, bukan?
Dia pasti menelepon
atau mengirimimu pesan.
Anda mungkin memiliki
nomornya di telepon Anda.
Saya tidak punya
nomor teleponnya.
Karena selalu datang
dari nomor tak dikenal.
Tapi ya.. Dia telah
mengirimiku pesan.
Dan dia mengirimiku foto nenek.
Tunjukkan pada kami.
- Tunjukkan pada kami, sayang.
Ya, tunjukkan fotonya kepada kami.
Teman-teman, Saaransh
tidak ada di kamarnya.
Dan ibu Preesha juga kembali.
Dan saya 100 persen yakin
Saaransh akan mendatangi mereka
dan dia akan menceritakan
segalanya kepada Rudra dan Preesha.
Sudah kubilang padamu
bahwa sulit mengendalikannya.
Dan Anda harus melakukan
sesuatu terhadapnya.
Tapi tidak ada yang memperhatikan saya.
Bu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana jika Rudra dan
Preesha melihat foto di ponselnya?
Apa yang akan terjadi?
Pikirkan tentang itu.
Selesai!  Kita sudah selesai.
Bagaimana kita bisa selesai?
Bagaimana kamu bisa menyerah?
Mengapa menjadi tegang?
Apakah aku sudah mati atau bagaimana?
Tidak, kan?
Apapun yang kamu pikirkan saat ini..
Saya sudah mengurusnya.
'Saaransh, berikan
aku teleponmu.'
'Tentu.'
'Tn.  Yuvraj telah
menyuruhku untuk menghapus'
'semua foto dan video Bu Vasu.'
'Dan juga pesan-pesannya'
'yang dikirim untuk
menakut-nakuti Saaransh.'
'Aku akan segera
menghapus semuanya.'
'Itulah sebabnya aku
mengambil telepon darinya.'
'Aku akan menghapus
semua buktinya.'
Dan sekarang, jika
mereka membuka telepon
mereka tidak akan
menemukan buktinya
yang bisa mereka
gunakan untuk melawan kita.
Dimana itu?  Itu tadi di sini.
- Tunjukkan itu padaku.
Sayang, apakah Anda benar-benar
menerima foto dan pesannya?
Ya, Bu.
Aku bersumpah, dia telah mengirimku.
Itu sebabnya, saya
telah menyebut nama
Mishka dan Paman
Kabir di pengadilan.
Dimana itu?
Orang yang menculik
ibu mertuanya
pasti sudah menghapusnya.
Tapi, Rudra, bagaimana mungkin?
Bagaimana orang bisa
menghapus dari ponsel Saaransh?
Dia pasti menemukan cara
untuk menghancurkan bukti.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saaransh, jangan takut.
Kami ada di sana bersamamu.
Semua orang akan baik-baik saja.
Anda pergi ke kamar kami.  Ayo.
Ya Tuhan!
Anak ini telah diancam.
Dia telah diintimidasi.
Foto dan video saya..
Siapa yang bisa melakukan ini?
Kabir!  - Kabir?
Kabir membuatmu diculik
dan dia memeras Saaransh.
Sehingga dia menyebut nama
Kabir dan Mishka di pengadilan.
Beginilah cara dia
mendapatkan hak asuhnya.
Saya tidak pernah membayangkan
dia bisa berhenti serendah ini.
Aku tidak akan
membiarkannya, Preesha.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan memberinya pelajaran
sehingga dia akan
melupakan nama Saaransh.
Berhenti, Rudra..
- Rudra..
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Kemarahanmu telah
merusak segalanya.
Bu, aku akan..
- Ini yang telah kamu lakukan di pengadilan.
Mereka mendapatkan hak asuhnya.
Rudra, kamu harus mengambil
langkah dengan bijaksana.
Anda harus mengambil setiap
Ya, Rudra.
Mereka telah mengkhianati kita.
Mereka telah memainkan sebuah permainan.
Jadi, kita harus mengambil
setiap langkah dengan bijaksana.
Dan kita harus mengambil
kembali hak asuh Saaransh.
Kalian semua benar.
Tapi, aku tidak bisa mentolerir hal ini.
Ini membuat darahku mendidih.
Saudara laki-laki
yang selalu saya
dukung dan percayai.
Dia mengkhianatiku.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Dan apakah dia pikir dia telah
mengambil Saaransh dariku?
TIDAK!  Saya akan membawa
kasus ini ke Mahkamah Agung.
Kami akan memperjuangkan
kasus Saaransh di sana.
Dan Saaransh akan menceritakan
bagaimana dia diperas
sehingga dia terpaksa
menyebutkan nama mereka.
Saya tidak akan mengampuni Kabir.
Saya tidak akan membiarkan dia menang.
Apa pun yang terjadi..
Aku akan mengambil kembali
hak asuh Saaransh, Preesha.
Saaransh!
Saaransh, sayangku.. Apa ini?
Berapa banyak kamu akan menangis?
Kamu tidak sekecil
itu sehingga aku
harus memberimu
makan dengan paksa.
Kamu belum makan
apa pun sejak kemarin.
Bagaimana jika kesehatan
Anda terpengaruh?
Aku bilang, aku tidak mau makan.
Saya ingin pergi
ke ibu dan Rudra.
Apa..
Dengar, Saaransh,
kamu perlu memahami ini.
Dengar, kami sudah
mendapatkan hak asuh sahmu.
Kabir dan aku mendapatkan hak asuhmu.
Jadi, di sini, aku ibumu
dan Kabir adalah ayahmu.
- TIDAK!
Kamu bukan ibuku.
Preesha Khurana adalah ibuku dan
Rudraksh Khurana adalah ayahku.
Aku tidak ingin tinggal bersamamu.
Saaransh, sayangku.. Tolong..
- Aku akan menemui mereka.
Saaransh!
Dengar, aku bukan Preesha.
Anda pergi menemui
Rudra dan Preesha ..
Jika saya mengajukan satu pengaduan
ke polisi terhadap Anda dan mereka
maka ibu dan ayahmu
akan masuk penjara.
Oleh karena itu, hapuslah
air matamu, sayangku.
Dan lakukan apa yang saya
katakan sambil tersenyum.
Berhentilah menangis,
tersenyumlah dan makanlah, oke?
Makan!
Ayo.  Lanjutkan.
Anak baik.
'Bu, telepon aku kembali.
Segera.'
'Lakukan sesuatu, Bu.'
'Rudra, tolong lakukan sesuatu.'
'Apapun yang terjadi
pada Saaransh..'
"Aku benar-benar
minta maaf soal itu."
'Sekarang, aku tidak akan
bisa melakukan apa pun.'
'Kenapa Pak?
Mengapa kamu tidak bisa membantu?'
"Karena aku akan
pensiun, besok."
'Saaransh, anakku!'
'Datang.  Ayo pergi, sayang.'
'Jika hakim tidak
pensiun, besok'
'Saaransh pasti bersamaku.'
'Saya mengharapkan keajaiban.'
'Kamu.. Kamu adalah Reema.'
'Ibu Sunny.  Kamu hidup?'
"Tetapi kami telah diberitahu
bahwa kamu sudah mati."